تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[آثار التغيير]
[الحلقة 6]
هل انت بخير؟
ماذا تحاول أن تفعل؟
ماذا تعتقد؟
لقد اعتنيت بكل شيء بالفعل.
من الأفضل أن لا تفعل أي شيء الآن.
هل اعتنيت بالأمر؟
كيف؟
بالانحناء والخدش
مع تلك الابتسامة المزيفة؟
لدي طرقي الخاصة.
ليس لدي وقت لأشرح لك الآن.
لدي طرقي أيضاً.
لا تقف في طريقي.
تشنغ آو.
كل شيء يأتي لمن ينتظر.
إذا ذهبت وراء دونغ الآن،
كسر ذراعه وشل ساقه،
ربما تشعر أن المشكلة قد تم حلها.
ولكن هل سيكون مستشفى سيون قادرا على الافتتاح؟
سوف نحتاج مساعدة دونغ في المستقبل.
إنه ليس الوحيد
واحدة قوية في شنغهاي.
هناك الكثير من الطرق والأشخاص
من يستطيع مساعدة سي يون في فتح مستشفاها؟
مثل من؟
أنت أم أنا؟
إنه ليس ذلك الأحمق على أية حال.
دعونا نتوقف عن الجدال.
لم يحدث شيء خطير، أليس كذلك؟
أعدك أنه إذا كان هناك مرة أخرى،
سأتعامل معه معك.
إنه مكان حيوي للغاية هناك.
نعم إنه كذلك.
السيدة لين.
السيدة شين، سأذهب الآن.
على ما يرام.
السيدة شين.
أين ذهبت للتو؟
العمة نان.
لقد ذهب سيون للتو
لرؤية وكيل الوزارة دونغ.
دونغ جريء جدًا.
حاول الاستفادة من سيون.
من الذي قدم وكيل الوزارة دونغ
إلى الآنسة لين؟
أعتقد أنه كان أنا.
السيدة لين.
أنا أفهم نيتك الأصلية
لفتح مستشفى للولادة.
وأنا أعلم مدى أهمية
هذا المستشفى لك.
طالما أنه يمكن فتحه بسلاسة،
بغض النظر عن مدى صعوبة الأمر،
أنا لست خائفا.
من الصعب على المرأة إنجاز الأمور.
ولكن مهما كان الأمر صعبًا،
سأفعله على أي حال.
وإلا فلماذا كنت
سأدرس في الخارج في الغرب؟
يجب أن أفتح
المستشفى.
سأذهب معك
للقاء هؤلاء رجال الأعمال في وقت لاحق.
أنتما رجلان.
لا يمكنك حتى حماية فتاة.
لا تقلق.
لن أسمح بحدوث هذا مرة أخرى.
إنه بخير الآن.
لقد حان الوقت.
سأنزل معك.
♪ زهور الربيع تتفتح
في الشهر القمري الأول ♪
♪ أسرعوا، دعونا جميعًا نرقص الرومبا ♪
♪ ارقص حتى تتفتح أزهار شجرة البرقوق الحمراء ♪
♪ انفخ في البوق بصوت عالٍ وواضح ♪
ماذا؟
تحاول مواساتي؟
لا حاجة.
لو بقي وكيل الوزارة دونغ لفترة أطول،
لقد كان ليندم على ذلك بالتأكيد.
♪ زهور الربيع تتفتح
في الشهر القمري الأول ♪
ينغ ينغ.
هل أنت متأكد من
مشاعر السيد تشنغ تجاهك؟
♪ أسرعوا، دعونا جميعًا نرقص الرومبا ♪
ماذا تقصد؟
لقد رأيت للتو السيد تشنغ كان
♪ ارقص حتى تتفتح أزهار شجرة البرقوق الحمراء ♪
منتبهة جدًا للسيدة لين.
لا يمكنك إخفاء النظرة في عينيك
عندما تحب شخصًا ما.
من الأفضل أن تتأكد من ذلك.
♪ انفخ في البوق بصوت عالٍ وواضح ♪
ما نوع الشخص الذي يمكن أن يكون
أفضل من ابنتي؟
تشنغ آو.
هل لديك مشاعر تجاه لين سيون؟
انا لا احبك .
إذن أنت تقول
أن لين سي يون أفضل مني؟
إنها ممتازة بالفعل.
هناك خطأ ما. المخرج شين.
هناك رجل ميت في الحمام،
مغطاة بالدماء.
من مات؟
أغلق جميع المخارج
أبلغ مركز الشرطة.
تحقق من كل مركبة تمر بالقرب منك.
حسنًا، دعنا نتحدث في يوم آخر.
بالتأكيد.
من يجرؤ
على اتخاذ مثل هذه المخاطرة الكبيرة لقتله؟
أراهن أنها فرقة القضاء على الجواسيس
التابعة للحزب الشيوعي.
ماذا تعتقد؟
غير مهتم.
دعنا نذهب، سييون.
أحتاج إلى البقاء والتعامل مع أمور أخرى.
تأكد من وصول سيون إلى المنزل بأمان.
ما دامت بعيدة عنك
ستكون بأمان.
دعنا نذهب.
أنت تعرف فقط
كيفية الاستفادة من الآخرين.
أخبرني كيف وجدت الجثة الآن؟
في البداية كنت أقوم بالتنظيف بالقرب من الحمام.
فجأة،
سمعت عواء.
لذلك اتبعت الصوت،
ورأيت ذلك الشخص
مستلقيا على الأرض بالفعل.
هل كان هناك أحد
هل مررت من هنا قبل ذلك؟
أنا...
لا أتذكر.
فكر مرة أخرى.
انا أتذكر الآن.
رجل يرتدي زي خادم على الطراز الغربي
خرجت من الحمام
في ذلك الوقت تقريبًا.
ماذا حدث الليلة
هل هذا خطأ عائلة شين؟
من فضلكم جميعا، اذهبوا إلى المنزل أولا.
غدا سوف نتصل بك أنا وزوجتي شخصيًا
للاعتذار.
نحن نأسف حقا لهذا.
المخرج شين.
الضيوف الكرام.
لا تحتاج إلى مزيد من التحقيق.
سأراك في الخارج.
لا حاجة.
لا يمكننا أن نترك أمورنا
التدخل في واجباتك.
يجب أن يستمر التحقيق.
شكرا لك السيد زينج.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سوف آخذ إجازتي.
حسنًا.
شكرًا لك.
صدرت هذه الشهادة
قبل أمس مباشرة.
لقد جاءت الأوامر للتو من الأعلى
أن أي شخص لديه شهادات
صادرة خلال الأيام السبعة الماضية
يجب أن يتم نقله إلى
المركز للاستجواب.
خذه بعيدا!
نعم سيدي.
انتظر يا أخي.
لحظة واحدة، عذراً.
أنا آسف.
لقد جاء هذا الرجل معي.
إنه صديق السيد زينج.
أنا آسف.
من أنت؟
أنا الابن المتبنى للسيد زينج،
تشنغ آو.
آسف،
ولكن لدينا أوامر صارمة
للتحقق من الجميع جيدا.
أخ.
هذا الرجل هو
صديق ابني.
هو وابني
قد يغادر معي، أليس كذلك؟
بالطبع السيد زينج.
لو سمحت.
شكرًا لك.
إنها محظيتي الرابعة.
ممتن لمقابلتك.
تشنغ آو.
تعال إلى مكاني
غداً.
نعم.
شكرا لك على اليوم.
الفحوصات أصبحت صارمة في الآونة الأخيرة.
يعتني.
أنا سوف.
دعنا نذهب.
محظيتي الرابعة.
انتظر.
السيارة موجودة هناك.
أنت قلق عليه.
من هو السيد جو بالضبط؟
لماذا تريد الشرطة القبض عليه؟
ما أقصده هو،
إذا كنت في أي وقت مضى
انظر السيد جو مرة أخرى،
يجب عليك أن تكون حذرا أيضا.
فهمتها.
لماذا تنظر إليّ؟ أنت تقود السيارة.
شاهد الطريق.
لقد قمت بالفعل بختم
جميع المستندات ذات الصلة.
خذ نظرة.
[شهادة ملكية العقارات في شنغهاي]
ممتلكاتي هنا تقع في موقع مميز.
إنه مثالي ل
مطعم أو مقهى.
ماذا عن فتح مستشفى؟
مستشفى؟
أنا لا أخطط
لفتح مطعم لـ Yingying بعد الآن.
أنا أفكر في استخدام هذه الخاصية
الاستثمار في مستشفى الولادة
وأقوم بتعيينك كمخرج.
ماذا تعتقد؟
هل انت جاد؟
بالطبع أنا كذلك.
حسنًا،
هل لن تنزعج الآنسة ينغ ينغ؟
ينغ ينغ مجرد طفل.
إنها تلعب طوال اليوم.
كيف يمكنها إدارة الأعمال؟
حتى لو فتحت لها مطعمًا،
لقد أتت فقط مع أصدقائها،
يأكل ويشرب طوال اليوم
دون الحصول على أي ربح.
المستشفى مختلف.
لقد قمت بالفعل بتقييمه من قبل الخبراء
وحساب التوقعات.
سأبذل قصارى جهدي.
سأعمل بجد لإدارة هذا المستشفى بشكل جيد.
حسنًا، لا تكن عاطفيًا.
دعونا نكون واضحين بشأن هذا.
لن أتدخل في كيفية تشغيله،
ولكن يجب أن يكون مربحا.
حظ سعيد.
شكرا لك سيدتي شين.
لا تناديني بالسيدة شين بعد الآن.
فقط اتصل بي العمة نان.
شكرا لك عمتي نان.
اوقفها.
[الفضيلة تغذي الموهبة]
كيف تعرفت على
ذلك الرجل هو ياوزو
من أمس؟
ما هي علاقتك؟
لقد التقيت به في المدينة العشوائية في المرة الأخيرة.
إنه المتحدث باسمهم.
جلست معه في الداخل لبعض الوقت
ووجد أنه يتمتع بمعرفة جيدة جدًا.
لكن وعيه ومعرفته
لا تتناسب حقا مع ظروفه.
لذلك كنت فضوليًا بشأنه.
هذا كل شئ.
ساعدته فقط لهذا السبب؟
ماذا كان يحدث بالأمس؟
من الواضح أنه شيوعي.
أبي لا أعرف
إلى أي حزب ينتمي.
أنا فقط أستمتع بالحديث معه.
لا أريد التدخل معك.
أنت رجل ذكي.
إذا كنت تريد تحقيق أشياء عظيمة
وتتولى مسؤولية هذه العائلة،
لا يمكنك أن تكون طيب القلب،
هل تفهم؟
لم تجرب
تطهير الكومينتانغ عام 1927
ادعى تشيانج كاي شيك
يفضل أن يقتل ألفًا بالخطأ
من أن نسمح لشيوعي واحد بالهروب.
لقد قُتل العديد من الشباب
بهذه الطريقة.
بعضهم لم يعرفوا حتى
ما هي الشيوعية؟
لقد اتبعوا فقط الحشد في الاحتجاجات
ومات
من أجل لا شيء.
إذا لم تتمكن من تجنب ذلك،
إظهار الاحترام من مسافة بعيدة،
والحفاظ على المسافة مع الاحترام.
هذه هي السياسة
شيء لا يمكننا أن نتحمل العبث به.
الى.
لا أستطيع أن أسمح بحدوث أي شيء لك.
يفهم؟
ألم تقل أنك لن تتدخل؟
ماذا قلت؟
قلت أنني أفهم يا أبي.
الى.
هذا أخي الأصغر، شياوشان.
اجلس.
الى.
جاء إلى شنغهاي
لحضور المدرسة العسكرية،
ثم تم تجنيده.
انظر إلى ما يرتديه.
الغطاء يحتوي على زرين.
مهلا، ساعدني.
تحدث معه.
بدون وطن لا يوجد وطن.
لقد احتل اليابانيون منشوريا،
والآن يريدون شمال الصين.
لا يمكن لأي صيني أن يتسامح مع هذا.
لو كان كل الصينيين مثلك،
بلدنا سوف يهلك بالتأكيد.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
انا أخوك.
كيف تجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة؟
لقد ربيتك كل هذه السنوات.
-سو
-تشنغ.
هل انا مخطئ الآن؟
تشنغ!
شياوشان.
أخوك يتحدث عنك كثيرًا.
أعتقد أنه لا يوجد شيء خاطئ
في الدفاع عن بلدنا.
لماذا لا يذهب؟
لا، آو.
ليس أنه لا يستطيع الذهاب.
ولكن ألا ينبغي لي أن أذهب أولاً؟
أنا الأكبر، مثل والده.
إنه صغير جدًا،
فماذا يمكنه أن يفهم؟
أنت تعرف فقط كيفية القتال.
هل تستطيع اطلاق النار؟
هل تفهم شيئا
عن الشؤون العسكرية؟
لا أستطيع إطلاق النار؟ إذن ماذا يحدث؟
ما هذا؟
تكلم، ما هذا؟
تشنغ!
شياوشان.
ينبغي عليك أن تذهب.
انا ادعمك.
ولكن يجب عليك أن تدرس بجد
عندما تصل إلى هناك.
إذا لم تنجح،
فسوف ينتهي بك الأمر مثل أخيك،
تعمل معي.
يا له من عار أن يكون ذلك.
لا، آو.
آه، هل أنا لا أقوم بعمل جيد؟
ضع مسدسك بعيدا.
لا.
على ماذا تضحك؟
اخرج.
أب،
من اليوم فصاعدا،
أصبح منزل لين
مستشفى سينان للولادة.
في الماضي، كان جميع أطفال عائلة لين
ولدوا هنا.
من الآن فصاعدا،
سوف أكون هنا
الترحيب بمزيد من الأرواح الجديدة في العالم.
[مستشفى سنان للولادة]
الأغطية وأغطية اللحاف والمناشف
في غرفة الولادة
يجب تطهيرها بانتظام.
ينبغي أن تبقى هذه المنطقة نظيفة في جميع الأوقات.
وأيضاً، انتبه إلى
مشاعر الأمهات.
يجب عليك التحلي بالصبر.
لا تدعهم يشعرون بالقلق
أو منزعج.
مساعدتهم على الحفاظ على مزاج لطيف
كما يرحبون بأطفالهم هنا.
ليو،
تذكر أن تفتح النوافذ والستائر
كل يوم عندما تأتي.
حتى تحصل غرفة الولادة
على تهوية مناسبة وهواء نقي.
تمام.
اقرأ الدليل
لقد أعطيتك كل شيء بعناية.
الدكتور لين،
لا يسمح للرجال بالدخول هنا.
المخرج لين.
سأخرج لبعض الوقت.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد جئت لرؤية
الشهير
مستشفى سنان للولادة.
أيها الفتيات، خذوا بعض الوقت
للتعرف على المكان.
لا يسمح للرجال.
أليس هذا المكان غير مفتوح رسميًا بعد؟
ما هو الخطأ؟
ماذا تفكر فيه؟
كان هذا هو المطبخ، أليس كذلك؟
في المرة الأولى التي أتيت فيها إلى هنا،
لقد مشى شخص ما
من غرفة المعيشة إلى هنا،
أمسك بسكين المطبخ
وصعد إلى الطابق العلوي لمهاجمتي.
شرسة جداً.
لقد دفعتموني إلى ذلك.
جيد جدًا.
لقد انتقلت
من سكين المطبخ إلى مشرط.
بالمناسبة،
اشتريت حوامل الزهور.
عندما تفتح رسميًا،
سأطلب من تشنغ أن يحضرهم.
أيضًا،
إذا كنت بحاجة إلى ذلك،
أستطيع أن أكون مستشارك القانوني.
مستشفاي لم يفتح بعد
عدم تحقيق أي ربح،
لا أستطيع أن أدفع لك.
من قال شيئا عن المال؟
أنا وعمتي نان من المحسنين إليك.
مرحبًا؟
مرحبًا،
انا ابحث عن اووو.
تشنغ آو,
الهاتف لك.
لي؟
نعم.
مرحبًا؟
مرحباً يا أخي
فأنت هناك بعد كل شيء.
لم أستطع العثور عليك
لذلك اتصلت بمكان الآنسة لين.
كيف حصلت على هذا الرقم؟
أنا...
حصلت عليه
عندما كنا نقوم
بتحصيل الديون من عائلتها.
لم تغير رقمك؟
سأفعل قريبا.
ماذا جرى؟
أخ،
أخي شياوشان في ورطة.
هل يمكنك مساعدتي؟
لا أستحق مثل هذا الثناء.
ينبغي لي أن أخدم الحزب والوطن
حتى لو كان ذلك على حساب حياتي.
مفهومة.
سأرتب الأمر على الفور،
وسوف
أعطيك إجابة بالتأكيد غدا.
تمام.
مع السلامة.
افعل لي معروفا.
اجلس وأخبرني.
عندي قريب شاب
الذين انضموا إلى معسكر تدريبي
نظمتها القوات العسكرية في شنغهاي،
وألقي القبض عليه فجأة
بتهمة
التعاون مع الشيوعيين.
ماذا فعل؟
أثناء التدريب،
كان المعلم يبشر بذلك
علينا أولاً القضاء على التهديدات الداخلية
قبل محاربة التهديدات الخارجية،
وللفوز بالحرب،
الواجب الأساسي للجندي
هو القضاء على الحزب الشيوعي،
وثانويا فقط
لمقاومة الغزو الياباني.
لم يفهم الطفل وسأل
لماذا كان من المفترض القضاء على
الشيوعيين
الأولوية الأولى هي مقاومة اليابان.
فقط هذا السؤال
وتم القبض عليه.
ألم يكن الطفل على حق؟
أليس هذا ما يشعر به كل الشعب الصيني؟
كيف يتهمونه
بالتعاطف مع الشيوعية؟
إذا وضعت الأمر بهذه الطريقة،
ثم ملايين الصينيين
سيكون جميعهم شيوعيين.
أخي، توقف هنا.
لا تدع أحدا يسمعك.
لا تحتاج إلى
شرح هذه المبادئ لي،
فيما يتعلق باستراتيجية الرئيس،
في موقفي،
لا أستطيع التعبير عن أي آراء.
فقط أخبرني مباشرة
ما الذي تريدني أن أفعله.
لقد قمت بالاستفسارات.
الطفل لا يزال
محتجزا في المدرسة العسكرية.
على وشك أن يتم نقله
إلى الشرطة العسكرية.
بمجرد نقله
إلى الشرطة العسكرية،
فرصته ضئيلة.
لديك العديد من الاتصالات.
ساعدني على إخراجه.
يا إلهي،
هذه مسألة خطيرة جدًا!
ليس لدي هذا النوع من القوة.
عنوان معسكر التدريب
اسم المدرب واسم المحاضر موجودان هنا. سارعوا.
حسنًا...
ماذا تأخذ أيضاً؟
تشنغ آو.
أنت متمرس تماما
في هذه اللعبة.
على ما يرام.
سأساعدك
مع هذا الأمر.
اترك عنوان معسكر التدريب
واسم المدرب
هنا.
استرد أموالك.
نحن أصدقاء مقربين.
بجانب،
هذا ليس شيئا يمكن حله بالمال.
خذها مرة أخرى.
انتظر.
لمشروبات الليلة.
أنظر إليك.
هل لازلت تشرب؟
معدتك سيئة بالفعل.
أعطني فاتورتين إضافيتين
لشراء دواء المعدة.
اسكت.
انا ذاهب.
انتظر اخباري
طبيب.
كيف حال أخي؟
ثلاثة ضلوع مكسورة، طحال ممزق،
والأضرار العصبية.
أخ.
من فضلك ساعدني.
أريد مقاضاتهم.
ابقى مع أخيك أولاً.
سأعود إلى مكتبي لبعض الوقت.
أخ.
لقد حظيت قضية شياوشان باهتمام الرأي العام،
من المثير للدهشة أن العديد من الناس من
مختلف مناحي الحياة يدعمونه.
لقد عمل السيد لو بجد على هذا الأمر.
شياوشان هو شاب معادي لليابان.
لقد حصل على دعم الشعب.
هذه القوى المظلمة لا تستطيع إيقاف هذا.
ماذا تتحدث عنه؟
السيد المدير شين، أنت هنا شخصيًا.
هل أنا غير مرحب بي؟
بالطبع أنت كذلك.
مرحباً، المخرج شين.
تشنغ.
سأذهب إلى المحكمة
للحصول على الوثائق يا أخي.
لذا؟
ما مدى ثقتك بهذه المحاكمة؟
ما هو الأهم في هذه القضية؟
يحظى بدعم الجمهور.
انتظر دقيقة.
لماذا انت
هل أنت مهتم بهذه القضية؟
من ما أعرفه عنك،
ينبغي عليك الحفاظ على المسافة الخاصة بك.
أخيرا يطلب المحامي العظيم تشنغ
مساعدتي،
لذا يجب علي أن أبذل بعض الجهد الإضافي.
إلق نظرة على هذا.
من أين حصلت على هذا؟
لا يهم من أين حصلت عليه.
وهذا بالتأكيد سوف يساعدك
على السيطرة على عقول الناس.
لكن تشينغ آو،
هذا هو أقصى ما
أستطيع مساعدتك به في هذا الأمر.
والباقي عليك .
دعني أحذرك.
إن الأمر ليس بهذه البساطة كما تعتقد.
لقد قمت ببعض الأبحاث،
وهذا الطفل وقح بشكل لا يصدق.
لا يمكنه أن يكون فقط
شاب وطني بسيط.
لا بد أن تكون هناك قوى سياسية تقف وراءه.
دعني أعطيك بعض النصائح:
حركوا الأمور، دعوهم يتقاتلون مع بعضهم البعض،
حافظ على مسافة بينك وبين الآخرين
ولن تخسر مهما كان الفائز.
هذه كمية كبيرة من المعلومات.
شين يكوين.
هل هذا الرجل
منافسك السياسي؟
تقريباً.
لا عجب.
انا ذاهب.
شكرًا.
على الرحب والسعة.
عمتي لقد عدت.
يفعل.
تعال، أعطني إياه.
عمة، مستشفاك
يعمل بشكل جيد جدًا.
أستطيع أخيرا العودة إلى المنزل.
الآنسة لين،
وقت طويل لا رؤية.
أنت تشو؟
لقد جئت فقط لمساعدة يي في الانتقال.
يفعل،
لقد نقلت كل أغراضك.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سأذهب الآن.
تمام.
آنسة لين، لدي أمور
يجب أن أهتم بها في المدرسة،
سوف أعود لزيارتك في يوم آخر.
تمام.
انا ذاهب.
مع السلامة.
عمتي، لماذا تبتسمين؟
أخبرني أنت.
على ما يرام،
دعني أريك غرفتك.
تمام.
هذه الغرفة في منزلنا
تم تحويله إلى مساكن للممرضات.
لقد تم افتتاح المستشفى للتو
ولم يحقق الكثير من الأرباح بعد.
بمجرد أن نبدأ في كسب المال،
سوف نستأجر مكانا في الخارج،
ولكن في الوقت الحالي، علينا أن نكتفي بهذا القدر.
تمام.
ليو،
أي سرير مخصص لـ يي؟
هذا السرير غير مشغول.
إنه مخصص لـ يي.
شكرًا لك.
عمة، هذا المكان جميل حقًا.
هل يمكنني دعوة زملائي في الفصل؟
لا يمكنك الذهاب إلى مناطق العلاج،
فقط ابقى في السكن الجامعي
ولا تزعج الآخرين الذين يستريحون.
فهمتها.
نظّف المكان هنا.
عليّ العودة إلى العمل.
تمام.
وداعا عمتي.
♪ على حافة البحر،
تبدأ العجلة الجليدية بالارتفاع ♪
♪ انظر إلى أرنب اليشم ♪
♪ لقد صعد الأرنب اليشم بالفعل
في الشرق ♪
أب.
خذ مقعدا.
♪ تلك العجلة الجليدية
تغادر الجزيرة ♪
♪ السماء والأرض
تتألقان بوضوح مبهر ♪
♪ قمر ساطع معلق عاليا في السماء ♪
♪ كما لو أن تشانغ إي نفسها
غادرت قصرها القمري ♪
هل تشعر بالثقة؟
حول قضية الغد؟
جميع المواد جاهزة.
شين يكوين
لقد كان عونا كبيرا.
ماذا قلت لك؟
لقضاء المزيد من الوقت
مع ابن عائلة شين،
أنه سيكون مفيدًا
عندما يكون الأمر مهمًا حقًا.
♪ أنا مثل تشانغ إي
الذي غادر قصر القمر ♪
نعم.
أب،
لقد كنت على حق تماما.
الدفاع عن وو شياوشان،
ألا تخاف أن يقول الناس
♪ تمامًا مثل تشانغ إي
وهو ينزل من السماء التاسعة ♪
هل أنت متعاطف مع الشيوعيين؟
أب،
لو كنت في مكاني،
سوف تأخذ هذه الحالة أيضًا،
ألا تريد ذلك؟
في حياتي،
من أسرة تشينغ إلى
حكومة بييانغ إلى الجمهورية،
لقد رأيت حكومات غير كفؤة
والإذلالات الوطنية التي لا تعد ولا تحصى،
♪ زهور الربيع تتفتح
في الشهر القمري الأول ♪
الذي تركني محبطًا.
ولكن مهما كان الأمر،
لا أزال أتذكر أنني صيني.
الآن،
اليابان
هو العدو رقم واحد للصين.
بغض النظر عن الحزب
أو الفصيل الذي ينتمون إليه،
طالما أنهم يقاومون اليابان،
سأدعمهم.
♪ قصر قوانغهان ♪
هذا هو الجزء المفضل لدي.
♪ متكئًا على
السور على جسر اليشم ♪
عميلي، وو شياوشان،
لقول جملة واحدة فقط
أثناء التدريب،
تم اعتقاله وضربه بشدة،
لم يتعافى بعد بما يكفي
لمغادرة المستشفى،
ولا يجوز له المثول أمام المحكمة.
أتخيل أن الجميع فضوليون
عن أي نوع من
التصريح الخياني الذي أدلى به
أن تعاني من مثل هذه العقوبة.
خلال جلسة التدريب،
وأكد المدرب مرارا وتكرارا
وذلك لمقاومة العدوان الأجنبي،
يتعين علينا أولاً تهدئة الاضطرابات الداخلية.
أولاً، إرساء الاستقرار الداخلي،
وثم
التركيز على المقاومة.
شياوشان لم يفهم،
ما هو السبب والنتيجة هنا؟
هراء!
تم إرسال هذا الطالب من قبل الشيوعيين
لتخريبنا.
وكان يتصرف بأوامر شيوعية.
لقد اعترف بذلك بنفسه.
ومع ذلك أنت تدافع عنه.
هل أنت شيوعي أيضا؟
قبل أن آتي اليوم،
كان هناك مسؤول حكومي
لقد أخبرني نفس الشيء تقريبًا.
وقال إن دوافع شياوشان
تتجاوز الوطنية البسيطة.
لا بد أن تكون هناك
قوى قوية خلفه،
وأرسله الحزب الشيوعي
لتقويض الطلاب الوطنيين.
ولكن الحقيقة هي
أنت تقمع
طالبًا وطنيًا حقيقيًا.
أنا زميل وو شياوشان،
من هيلونغجيانغ.
الآن لا أستطيع العودة إلى المنزل،
لأن اليابانيين احتلوها.
لقد أصبح أقاربنا في الوطن
عبيدًا في أرض محتلة.
شياوشان ليس شيوعيا،
ونحن كذلك أيضًا.
نحن نريد فقط هزيمة الشياطين اليابانيين
وتحرير محافظات الشمال الشرقي.
لا أريد أن أكون عبداً
في بلد محتل.
أريد أن أذهب إلى المنزل!
نحن نرفض أن نكون عبيدًا
لأمة محتلة.
النظام في المحكمة!
شرفك،
وأود أن أسأل المتهم،
هل أنت صيني حقيقي أم لا؟
لماذا أنا مسجون؟
فقط للتعبير عن وطنيتي،
ضرب ولعن وأهان؟
لماذا تصر على أنني شيوعي؟
عندما أعلن
مقاومتي لليابان
وحبي لبلدي؟
دعني أخبرك
أنا لست شيوعيا.
ولكنني أؤيد الحزب الشيوعي
موقف معادي لليابان.
وهذا هو الخطاب الشيوعي النموذجي.
تحقيق المدرسة معك
يعتمد كليًا على
اتجاهاتك الشيوعية.
ما هو الخطأ الذي ارتكبته المدرسة؟
أنت شاب وساذج،
من أين حصلت على هذه الأفكار؟
لابد أن يكون هناك شخص يؤثر عليك.
لقد أوضح وو شياوشان الأمر بوضوح شديد
أنه يؤيد مقاومة الحزب الشيوعي
ضد اليابان.
ما العيب في
دعم المقاومة ضد اليابان؟
لا نريد أن يستولي الأعداء على وطننا الجميل ،
ما الخطأ في ذلك؟
ما الخطأ في
عدم الرغبة في هدم منازلنا؟
إذا كنت تصر
أنه لديه قوى قوية خلفه،
إذن نعم، إنه يفعل ذلك.
أنت.
أنتم. أنتم. أنتم. أنتم جميعًا.
بما فيهم انا
نحن جميعا جزء من هذه القوة.
هذه القوة الجبارة هي 400 مليون
أيها المواطنون الصينيون الذين يرفضون
أن يكونوا عبيدًا لأمة محتلة!
تشنغ آو، أنا في طريقي
إلى الصحيفة.
سأكتب مقالا
وحاول نشره
في اليوم التالي أو اليومين التاليين.
تمام.
شكرا لك على عملك الجاد.
نحن جميعا صينيون.
لقد كانت جلسة المحكمة اليوم
مثيرة للإعجاب حقًا.
انا ذاهب.
شكرا لك سيد لو.
الى.
هل تعتقد
هل يمكننا الفوز بهذه القضية؟
لا أستطيع ضمان ذلك.
لماذا الوجه الطويل؟
الرأي العام هو بالفعل في صالحنا.
ألم يقل السيد لو؟
أن الناس
قلقون جدًا بشأن هذه القضية،
وهل له تأثير كبير؟
فلماذا لا تزال تبدو كئيباً هكذا؟
شياوشان.
في محاربة هذه الدعوى القضائية،
بالإضافة إلى السعي لتحقيق العدالة لك،
أليس هذا مهمًا بنفس القدر؟
لنقلها إلى الجمهور
أنتم الشباب الوطنيين تقفون بثبات
ضد العدوان الياباني؟
انا أفهم، آو.
عندي شيء آخر
أريد أن أطلب مساعدتكم في.
بالتأكيد.
أنا وزملائي في الصف
يخططون للعودة إلى الشمال الشرقي
للانضمام إلى جيش المتطوعين المناهض لليابان.
لا مشكلة،
سأقوم بالترتيبات اللازمة لك.
شكرا لك، آو.
هل أنت متعب اليوم؟
ماذا تحب أن تأكل؟
دعنا نذهب معا
معاملتي.
أنا جائع أيضاً
دعونا نأكل معا.
يا أحمق
ألا تستطيع قراءة الغرفة؟
هل دعتك الآنسة لين لتناول العشاء؟
إنها تريد أن تدعو آو لتناول العشاء،
وأنت
تتحدث فقط عن الجوع.
إنه بخير.
دعونا نذهب معا إذن.
قال آو
انه بخير
لذا دعونا نذهب معا.
لذا
دعنا نذهب معا.
لا شكرا يا أخي.
نحن ذاهبون لتناول المعكرونة.
تذهب مع الآنسة لين.
أنت لا تأتي؟
يمكننا الذهاب نحن الثلاثة.
أخ.
أنا لست جائعا حقا،
ولكنني بحاجة لمساعدة شياوشان.
كيف يمكنني أن أسمح لك بدعمه؟
تعال يا أخي.
ألم تكن تنوي أن تأكل المعكرونة؟
أستطيع مساعدته، إنه بخير.
السيدة لين.
من فضلك، إذهب للأمام.
خذ الأمر ببطء.